(flechas silbando)
(música ominosa)
(zumbido del océano)
(continúa la música ominosa)
(salpicaduras de agua)
(charla de radio indistinta)
(continúa la música ominosa)
(clics del teléfono)
- Dr. Goldstein,
Rover 7 logró regresar
a la superficie, parece
funcionar.
Todo está grabado.
No se puede dejar solo.
(aumenta la música ominosa)
(música celestial)
(clics de botón)
(zumbido del proyector)
- Los encontramos.
(música celestial ascendente)
(zumbido de texto)
(suave música celestial)
- Ah, Sr. Peters,
hay alguien esperándote
en tu oficina.
- ¿Esperándome?
- ¿James Peters?
- Lo siento, ¿te conozco?
- Soy la Dra. Julia Goldstein.
Trabajo para la
Corporación Pickman.
(continúa la suave música celestial)
Es inspirador ver
que has estado siguiendo
siguiendo los pasos de tu padre.
Un investigador.
Debe estar en la sangre.
- Lo siento, pero
no me interesa
en más charlas o
conferencias sobre mi padre.
He escrito casi
todo lo que hay que saber,
así que compra mis libros, hago mi
propia investigación ahora.
- Lo sé, lo sé.
El programa de
programa de astrobiología,
financiado parcialmente por nosotros.
- Mira, no estoy interesado
en más limosnas
de la Pickman Corporation.
- Sr. Peters,
¿y si le dijera
que Pickman está
seleccionando candidatos
para una nueva investigación?
Una expedición.
Se podría decir que es
astrobiólogo
sueño hecho realidad.
- ¿Una expedición?
- Nuestros equipos han estado
investigación en la Antártida
y Atlántico Sur
durante los últimos siete años,
hasta hace unos meses, cuando
encontramos algo inesperado.
(continúa la suave música celestial)
(zumbido del portátil)
Nuestro equipo cartografió una fosa en la
plataforma continental antártica,
al oeste de la Dorsal Mesoatlántica
entre Sudamérica
y la Antártida.
Hemos recogido más de 12.000
kilómetros cuadrados de datos,
y encontramos un nuevo
punto más profundo del océano
de 37.000 pies.
- ¿Cómo es posible?
- Sabíamos que la plataforma
plataforma continental era inusualmente profunda,
pero era algo
más, en el fondo del océano,
que, uh, nos cogió por
sorpresa, digamos.
(continúa la suave música celestial)
Se trata de imágenes de un
submarino teledirigido
que enviamos allí.
- ¿Qué es eso?
Parece casi hecho por el hombre.
- Bueno, tenemos la teoría de que
es algún tipo de portal.
- ¿Hacia dónde?
- Eso, Sr. Peters, es lo que
vamos a averiguar.
Pickman quiere que
te unas al equipo de expedición.
Tengo algunas personas que me gustaría
que conozcas.
(zumbido de texto)
Gracias a todos por
asistir con tan poca antelación.
Por fin estás a punto de
ver por qué esta interrupción
a sus ajetreadas vidas
merece su tiempo.
Yo haré las presentaciones.
Soy Gordon Atkins,
jefe del laboratorio
laboratorio de sumergibles tripulados
en la Royal Society for
Mejorar el Conocimiento de la Naturaleza.
Ha aceptado liderar
nuestra expedición,
y es de lejos el hombre
cualificado para el puesto.
Christine Harris
bióloga marina
y miembro del European
Simposio Europeo de Biología Marina.
James Peters está desarrollando
nuestros programas de descubrimiento
en la prestigiosa
Universidad de Miskatonic
y es una especie de
experto en la materia
de la investigación
de Pickman Corp.
Joseph Meeker es nuestro responsable
de seguridad y comunicaciones.
Y finalmente, Hank O'Connell,
nuestro ingeniero jefe.
Hank, el piso es tuyo.
(suave música celestial)
- Hola a todos.
Estoy muy contento
conocerte, por fin.
Supongo que se preguntarán
qué es lo que he diseñado.
A través de la Corporación Pickman,
mi equipo ha conseguido construir
un sumergible de inmersión profunda
como nada que haya
existido antes.
(pitidos del botón)
Aquí Providencia 3.
250 toneladas, construido con
espuma sintáctica,
capaz de soportar
las enormes fuerzas de compresión
del agua a 37.000
pies y por debajo.
- Impresionante, Hank.
- Hace que te preguntes qué pasó
a Providence 1 y 2.
- Tan vanguardista
que puede
llevarnos a esta
antigua apertura
en el fondo marino terrestre
hidrosfera.
- Lo siento, ¿en la apertura?
¿No dijiste que enviaste
vehículos teledirigidos
en que nunca salió?
- Oh, sí, algunos han
conseguido volver.
- ¿Algunos?
- Escucha, no vamos
vamos a fingir
que esto no es una
expedición arriesgada.
No lanzaríamos Providence 3
con tripulación a bordo si
no estábamos 100% seguros
nuestra tecnología era segura.
- Se han completado las inmersiones de prueba
con resultados muy satisfactorios.
Ahora todo lo que necesita es una tripulación.
- ¿Qué esperas
que encontremos ahí abajo?
- ¿Y si no hay nada más que
un abismo negro y acuoso?
- El océano es la última
gran frontera de nuestro mundo.
(continúa la suave música celestial)
Ahora, he dedicado
toda mi vida
a la búsqueda de lo desconocido y
lo incomprensible,
y este portal podría ser mi
mayor descubrimiento.
Exige ser explorado,
Sra. Harris.
Si algo construyó
esa estructura,
imagina lo que puede
yacer en su interior.
Secretos del océano.
Y hay un mundo
mundo bajo nosotros,
caballeros, damas, invisibles
por ojos humanos,
porque hasta ahora
hemos sido incapaces
para crear la tecnología
necesaria para llevarnos allí.
Su misión como tripulación
de Providence 3
es ser esa interfaz
entre nuestra tecnología
y ese nuevo continente oscuro
que nos proponemos explorar.
- Estos archivos contienen los
datos clave recogidos hasta el momento,
y esbozar la expedición.
Tendrás que completar
dos meses de formación
antes de la inmersión.
Léalos atentamente.
Tienes 24 horas para decidir
si estás dentro o fuera.
(continúa la suave música celestial)
- James.
Me alegro de que hayas venido.
Walt estaría tan orgulloso de
vernos explorando
lo desconocido juntos.
- Gracias, Sr. Pickman.
Es mucho en lo que pensar.
- Lo es, pero no me gustaría
hacer este viaje sin ti,
no parecería correcto,
por el bien de Walt.
Te necesito allí.
- He estado contando
los días
de conocer por fin a esta tripulación.
Hemos trabajado mucho,
superado tantos
retos para llegar hasta aquí.
- Muy bien, ¿quién quiere
otra copa?
- No.
- Ooh, sí, por favor.
- ¿Ah, sí? Te tengo.
- Gracias, gracias.
Bueno, no creo
que vayamos a comer así
en el fondo del océano,
así que voy a disfrutarlo
mientras pueda.
(Hank se ríe)
- ¿Te apuntas entonces?
- ¿Qué, un viaje la
parte más profunda
del planeta
¿alguien ha estado alguna vez?
¿Cómo podría alejarme de eso?
- Aah, no hay
nada que lo supere,
estar ahí fuera en las profundidades del mar.
Investigación de primera mano, es
para lo que hemos nacido, ¿verdad?
- Ya sabes, yo sólo,
No puedo comprender
la presión del agua a
30.000 pies o lo que sea.
- El peso de todo un
océano presionándote.
Si algo sale mal.
- Muy bien, ahora estoy preocupado.
- Tú ahora, estás poniendo
tu vida en mis manos.
- Sin embargo, manos muy capaces.
- Bueno, aquí vamos. (gemidos)
- Salud, equipo.
- Salud.
- No es realmente lo que
diseñados para hacer, ¿verdad?
- Suena arriesgado.
- Ah, espera lo inesperado...
Primera regla de la exploración
profunda.
- Wow, bueno, todos vamos a dormir
mejor esta noche sabiendo eso.
Gracias, Gordon.
- ¿Has hecho esto antes?
- Ah, muchas veces.
Aunque nunca tan profundo.
Estableceremos un nuevo récord.
- Todo lo que haces es cinco
veces más difícil en el océano, ¿de acuerdo?
Recuérdalo.
- Pero aún así
con esto, ¿todos ustedes?
- Bueno, mira, es como
el viejo dijo,
"Es la oportunidad de
de su vida".
- Bueno, equipo, a Providence 3.
- A Providencia 3.
- Chicos, necesito un poco de
aire fresco, ahora vuelvo.
- Hm, ¿quieres que
te traiga otra copa?
- No, no, ya he tenido suficiente,
de verdad.
- Disculpe. Ex-perdón.
(suave música celestial)
Oye, ¿estás bien?
- Um, ¿no te
te asusta en absoluto?
- No lo sé.
- Tengo este..,
respeto por el océano.
Quiero decir, es mi vida,
pero sé que puede volverse
contra ti en un santiamén.
¿Así que crees que los otros
saben quién eres, Peters?
¿O aún no han sumado
y dos juntos todavía?
- ¿Te has dado cuenta?
- Sí.
Quiero decir, obviamente
tuvo que investigar Pickman
cuando el Dr. Goldstein contactó con nosotros,
¿sabe?
Mira en qué está metido. Su historia.
¿Cómo fue crecer
alrededor de algo así?
Quiero decir, las historias y,
y las leyendas,
y todas las teorías.
- Preferiría
tener a mi padre de vuelta.
- ¿Quieres decir que realmente
nunca lo encontraron?
¿No era un gancho
sólo para vender más copias?
- Desaparecido sin dejar rastro.
- Lo siento.
- Oye, está bien.
Fue hace mucho tiempo.
(continúa la suave música celestial)
- Mira, Jim, no creo
creo que lo harían
enviarnos allí y
gastar todo este dinero
si no estuvieran seguros de que
de que nos quedaba más por descubrir.
- ¿Qué crees que hay
algo que están
¿no nos lo dices?
- Si voy en esta expedición,
Necesito saber que
vuelvo a casa.
Este es mi hijo.
Tiene siete meses,
y yo soy todo lo que tiene.
Mis padres
cuidando de él.
- ¿Y cómo se llama?
- Sam.
Uh, mira, yo, yo sé lo que es un
enorme sacrificio que voy a hacer.
Quiero decir, con la, con
la formación y,
y el viaje, y el tiempo
lejos de él me va a matar,
pero si todo va según lo previsto,
Volveré antes de su
primer cumpleaños y...
Tal vez pueda vivir con eso.
- ¿Y si
no sale según lo previsto?
- Algo me dice
que estas cosas rara vez suceden.
(continúa la suave música celestial)
(texto zumbando)
(viento racheado)
(suave música celestial)
- Sr. Pickman.
- Gracias, Sr. Pickman.
- ¿Estás listo, Jim?
- No puedo decir que dormí
mucho anoche.
Sólo repasando una y otra vez
todo, ¿sabes?
Todo lo que puede salir mal.
- Es normal, Jim.
- Sabe que no debería
fumar tanto, Capitán.
Aumenta la ansiedad
y la tensión.
- Me gusta estar tensa, querida.
Mantiene los sentidos despiertos.
¿Quieres fumar, Jim?
- No, gracias.
- ¿Quieres dramamine?
- ¿Tienes?
¿Hasta dónde vamos?
- Ya lo verás.
Está ahí fuera esperándonos.
(motor del barco al ralentí)
(continúa la suave música celestial)
(motor de barco zumbando)
(zumbido sumergible)
(suave música celestial)
- Centro de Mando,
en espera,
estamos esperando la llegada
llegue a Providence 3.
(botones pulsando)
- Buenos días, Dr. Goldstein.
- ¿Cuánto tiempo?
- Estamos lanzando en una hora.
Las condiciones meteorológicas
perfectas
para otra taza de horas.
- ¿Dónde está nuestra comida?
- P3 leva trasera uno y
leva trasera dos,
tenemos una señal clara.
P3 cámara frontal está en vivo.
Y las cámaras del rover
se activarán en el lanzamiento.
Estamos listos para ellos.
(continúa la suave música celestial)
Tripulación acercándose a P3.
Comenzar operación de lanzamiento
en T menos 12 minutos.
A la espera de la entrada.
(golpes de escotilla)
(salpicaduras de agua)
(ruido de pasos)
(suave música celestial)
- Bienvenido a Providence.
- Bien, equipo, ¡vamos, vamos, vamos!
Tenemos 20 horas de
¡soporte vital!
Se tarda una hora y 30
minutos en llegar al fondo del mar.
No malgastemos oxígeno.
- Chris.
(continúa la suave música celestial)
(pitido del teclado)
(puerta silbando)
(música mística suave)
(suave música mística creciente)
- Hombre, oh, hombre, esto no es
ya no es una simulación.
(continúa la música mística)
(monitores pitando y zumbando)
(interruptores haciendo clic)
- Estás listo para pilotar esa cosa,
¿Jimmy?
- Tengo la terrible
sensación de que estoy buscando
en mi propio ataúd muy caro.
- ¿Qué, dos meses de entrenamiento
no fueron suficientes para ti?
Estás recogiendo muestras
no aterrizando en Marte.
- ¿Cuál es la diferencia?
- Esta es la Providencia 3
al control de DP.
¿Cómo se copia, cambio?
- Te recibimos
alto y claro, P3.
- Vale, tienes una buena
voz de comunicación aquí.
¿Es usted, Sra. Rachel?
- ¿Cómo se ve por ahí,
¿Gordon?
(interruptores ping)
- El soporte vital está bien,
El nivel de oxígeno es bueno.
- Somos geniales.
Aparte del hecho
hay 1000 formas horribles
a morir aquí abajo en el
fondo del océano,
nos sentimos muy
muy bien.
(suave música celestial)
- ¿De acuerdo, Sr. Pickman?
- Más que bien.
Es extraordinaria.
(golpeteo de escalera)
(escotilla sonando)
(continúa la suave música celestial)
- La escotilla está asegurada, Capitán.
- Entendido, Hank.
(pitidos de la consola)
Estén atentos, estamos en posición
y vamos para las operaciones de lanzamiento.
- Tres minutos para comenzar
operación de lanzamiento, sobre
- Entendido, control DP.
Voy a abrir el respiradero.
- Tenemos vía libre para desahogarnos.
- Abriendo ahora.
(suave música celestial ascendente)
(zumbido sumergible)
(estruendo sumergible)
(monitores pitando)
(continúa el estruendo del sumergible)
(suave música celestial ascendente)
(puerta silbando)
(suave música de suspense)
- No se preocupe.
Si se dobla, el
todo implosionará
a velocidad hipersónica,
y seremos gelatina en
cuestión de micro segundos.
- ¿Cómo?
- No tendrás tiempo
siquiera saber que ha sucedido.
(puerta silbando)
(luces chasqueando)
(suave música de suspense subiendo)
(pitidos del equipo)
- Las instrucciones de seguridad previas a la inmersión
ya realizadas.
- Muy bien, P3,
hagamos las comprobaciones finales.
- [Gordon] Comprobaciones finales.
- Visión uno, el CO2 está
al 0,3%.
El ventilador del lavador está en marcha.
El medidor de profundidad funciona.
La brújula funciona.
- Bien, y creo que estamos listos.
Control DP, estamos
listos para despegar.
- Afirmativo.
- Buena suerte en tu
viaje a las profundidades, P3.
Tienes permiso para bucear.
- Entendido.
Hacia abajo.
(estruendo sumergible)
(música de suspense)
- Despídete del
mundo de la superficie.
(zumbido sumergible)
(suave música celestial)
- Acercándose a 20 metros.
- Los respiraderos son seguros.
- 40 metros.
(zumbido sumergible)
- P3, ¿cuál es tu velocidad?
- Velocidad vertical, 3,4 nudos.
Tengo un buen control.
- Entendido.
- Ya estamos perdiendo luz.
- Acercándose a 100 metros.
- Bien, equipo, buen trabajo.
- Bien encaminado.
(suave música de suspense)
(zumbido sumergible)
- 10.500 metros.
Cinco minutos para la profundidad objetivo.
- En 400 metros, hemos
establecido un nuevo récord.
(ulular de alarma)
(silbido del aire)
- El cierre a presión.
(suave música celestial)
Una vez que el vehículo esté completamente
sumergido, lo sellamos.
entonces activamos las puertas de salida.
(ruido de cadenas)
Entonces, estás
por tu cuenta,
listo para explorar las profundidades.
Recuerda que estás entrenando.
Pan comido.
- ¡Hank! ¡Jim!
Tienes que venir a ver esto.
(suave música celestial)
- ¿Qué es?
- Sube el foco delantero.
(pitidos del botón)
- ¿Estás listo para ver
esto en persona?
- ¿Ya estamos aquí?
- Coordenadas X menos 106,
Coordenadas Y menos 79.
- Control DP, hemos llegado.
(clics del interruptor)
(golpes ligeros)
(continúa la suave música celestial)
(zumbido sumergible)
- Sigue hablando,
P3.
- Estamos viendo una
enorme estructura de carbonato,
una puerta circular.
Es irreal.
- Sí, el agujero del culo del planeta Tierra,
justo donde quiero estar.
- Ninguna actividad volcánica
causa este tipo de detalles.
Estas rocas fueron puestas aquí.
- ¿Por qué? Son del
tamaño de las casas.
- Todo lo que sé es que este
lugar nos enseñará más
de lo que jamás habíamos soñado.
- Nos estoy facilitando
el portal.
La velocidad es de 2,3 nudos.
Los focos están orientados hacia delante,
pero sólo nos dirigimos
a la oscuridad absoluta.
- P3, debes seguir
hablando con nosotros
a medida que avanzas hacia el portal.
- La señal está
funcionando al 100%.
Todo está estable.
La imagen es buena en
levas delanteras y traseras.
- Lo decimos alto y claro.
(continúa la suave música celestial)
(pitidos del teclado)
(suave música ominosa)
(goteo de agua)
(estruendo sumergible)
(ulular de alarma)
- ¡Gordon!
- ¿P3?
- ¡Todo se está apagando!
- ¿Qué pasa ahí abajo?
- He perdido propulsores.
¡Hank!
- P3, adelante.
- Los estamos perdiendo.
- Intenta conseguir una señal mejor.
- Lo estoy intentando.
(criatura chillando)
(música de suspense)
- ¡Activa la energía de emergencia!
(ruido sordo de interruptores)
(zumbido sumergible)
- Control DP,
¿estás leyendo?
¡Adelante, control DP!
Rachel, ¿puedes oírnos?
DP--
- ¡Los hemos perdido!
- Hey, todo el mundo tranquilo,
¿de acuerdo?
- Gordon, ¿los propulsores
siguen funcionando mal?
- Es todo, Hank.
Todo se ha cerrado.
- Seguimos hundiéndonos.
La profundidad se acerca a
1100 metros.
- Estoy dejando caer nuestras pesas,
no podemos quedarnos aquí sentados.
- No, no, para. ¡Alto!
- Espera, Gordon, todavía no.
Dale una oportunidad.
¿Recuerdas dónde estamos?
Lo hemos conseguido.
- Tengo que encontrar a Pickman.
- Espera.
Toma esto.
- Supongo que estamos por nuestra cuenta
aquí abajo entonces.
(zumbido sumergible)
- ¡Jesús, Pickman!
(sacudidas musicales)
- Los encontramos.
(chasquido de luces)
(zumbido sumergible)
(parpadeo de la consola)
- Muy bien, estamos de vuelta.
- P3, ¿me copias?
Entra en P3.
- Control DP, copiamos.
- ¿Qué ha pasado ahí abajo?
- Parece que perdimos el poder
cuando entramos en el portal.
Definitivamente hemos tropezado
en algo aquí.
- Tres horas de silencio de radio,
no sabes cuanto me alegra
de oír tu voz.
- ¿Tres horas?
¿Dijo tres horas?
- Por favor, repita, control DP.
¿Cuánto tiempo dijiste
que estábamos fuera de contacto?
- Tres horas y 12 minutos
desde su última transmisión,
P3.
- Eso es imposible.
- Hank, comprueba nuestro soporte vital.
(música suave y tensa)
(pitido del teclado)
- El soporte vital ha disminuido
aproximadamente tres horas.
Tiene razón.
- ¿Qué significa eso?
- No estamos
conseguir nada aquí, P3.
Hay interrupciones en la alimentación,
muchas interferencias estáticas.
- Dios mío.
(continúa suave celestial)
- Describa lo que
estamos viendo.
- De acuerdo.
Um, espero que puedas oírme
con suficiente claridad.
Estamos, (respira profundamente)
estamos a la deriva por encima de
una enorme ruina antigua.
Hay estructuras de piedra
estructuras como,
tan grandes como montañas.
¿Cómo pudo haber
habido vida aquí abajo?
- La luz del sol
nunca llegado a este lugar.
- Eso implica toda una
nueva base de vida.
Uno que no necesita el sol,
sólo agua.
- Y oscuridad.
- Tal vez no fue
siempre bajo el agua.
- Hay algo
en el fondo del mar.
- ¿Qué es eso?
- Uh, maniobrar la cámara.
(Pan, pan abajo.
Consigue una mejor visión de la misma.
(cámara zumbando)
(suave música celestial)
- Rachel, ¿estás viendo esto?
- Creo que estoy entendiendo algo.
Mira.
¡Joder!
- Eso parece algún tipo
de forma de vida, ¿no?
- Entendido.
- Imposible.
- Definitivamente es algún
tipo de restos,
enterrados bajo siglos
de acumulación de sedimentos.
- Quiero
una mirada más cercana a eso.
¿Dónde está el Sr. Peters?
- Está justo aquí.
- Peters.
- James, necesito una muestra de tejido
de ese organismo de las profundidades marinas,
sea lo que sea, ¿entendido?
- Entendido.
(continúa la suave música celestial)
- Esta es la recompensa.
La respuesta a nuestras
preguntas más profundas.
Tantos secretos que debemos conocer.
Depende de ti, Jim.
(zumbido sumergible)
(cadena sonando)
(chapoteo del agua)
(Jim exhala bruscamente)
- ¿Vas a estar bien?
- Sí.
(silbido de aire)
(salpicaduras de agua)
(Jim respira con dificultad)
(cadena sonando)
(clics del interruptor)
(pitidos de la consola)
Estaré bien.
- Represurizando cerradura.
Prepárate para el lanzamiento, Jim
(zumbido de alarma)
(silbido de aire)
(cadenas sonando)
(alarma ululando)
(música ominosa)
(rover droning)
(cadenas sonando)
(puerta crujiendo)
(golpes de puerta)
(zumbido de alarma)
Rover listo para el lanzamiento.
- Apertura del cierre a presión
puertas exteriores...
Ahora.
(puertas zumbando)
(zumbido del rover)
- Lanzamiento exitoso.
- ¿Estás bien?
- Simplemente no dejes que nada
le pase ahí fuera.
- Jim, ¿me recibes?
- El soporte vital
todo bien.
Hay más corriente
aquí abajo de lo que esperaba,
pero tengo buen control.
- Vale, bajadla.
- Todas las luces hacia abajo.
Aumento de la velocidad
velocidad a 1,4 nudos.
- Lo estás haciendo bien, Jim.
38.000 pies.
- Oh, hombre, se siente bastante
solo aquí ahora mismo.
- Estamos aquí contigo,
Jim.
(cadenas sonando)
(música ominosa)
- Chicos, ¿están viendo esto?
(música dramática)
- Tenemos una imagen clara
de todas las cámaras del Rover.
- Con cuidado.
- 300 unidades de
empuje hacia abajo.
- Tranquilo, Jim, estás
justo encima de esa cosa.
- Mira a esa criatura.
(música celestial)
- Gordon, ¿qué era esto?
- 20 grados a estribor
grados y la facilidad hacia abajo.
- Sea lo que sea esta
cosa era, es colosal.
De cerca, podría haber
sido tan alto
como el Empire State Building.
- Bien, Jim, no puedes
perder mucho tiempo.
Consigue la muestra de tejido,
sal de ahí.
- Afirmativo. Estoy en posición.
- Su medidor de profundidad no
leyendo nada,
¿debemos preocuparnos?
- No tenemos tiempo
para preocuparse. Lo está haciendo bien.
(rover zumbido)
- Agradable y fácil.
- Oh, Jesús, es como
grasa de ballena.
Parece una especie
de cefalópodo.
- El gigantismo de las profundidades
a escala épica.
- No puedo entender cómo
no se ha deteriorado.
Tal vez los niveles de
¿Niveles de oxígeno aquí abajo?
- Hace que te preguntes cuánto
tiempo lleva muerto.
(sacudidas de música celestial)
- Chicos, mirad las levas traseras,
algo se mueve por ahí.
- ¿Te mudas?
- ¿No lo viste?
- Casi he terminado
la incisión.
No puedo ver una mierda aquí.
- Gordon, estoy captando
movimiento.
- Imposible, nada
podría estar vivo aquí abajo.
- Es leer una forma de vida.
- Está leyendo a Jim.
- Esto es demasiado grande para ser
¡Jim, esto es enorme!
- Bueno, entonces está leyendo mal.
Todo está fallando
desde que entramos en el portal.
- Jim necesita--
- No decimos nada
hasta que tenga la
muestra, ya casi está.
- ¡Podría estar en peligro!
- Un minuto más y
¡tiene la muestra!
- ¡Puede que no tenga un minuto!
¡Déjame hablar con él!
- ¡Alto!
- La corporación hizo
no gastar todo este dinero
para que volvamos
¡sin nada!
¡Deja que Jim haga su trabajo!
- Muy bien, chicos,
Lo tengo, lo tengo.
- De acuerdo, Jim.
- Gordon, por favor
que salga.
- ¿La muestra es segura, Jim?
- Sólo un poco más.
- La muestra es segura,
pero he perdido mi estribor
horizontal de estribor.
Chicos, tengo un montón de
fracasos aquí.
Esto no pinta bien.
- Que no cunda el pánico, Jim.
(zumbido de alarma)
- Jim, ¡responde, por favor!
- No nos oye.
- La señal se ha ido.
- ¿Hola? ¿Gordon?
(música ominosa)
(criatura aullando)
(música ominosa sacudidas)
(estruendo sumergible)
- Se está moviendo otra vez,
sea lo que sea.
- Acabamos de perder
comunicación
con puerto (indistinto).
Algo está perturbando
nuestras radios ahí fuera.
(música ominosa)
(criatura aullando)
(aumenta la música ominosa)
(criatura zumbando)
- ¡No lo pierdas!
- ¿Qué coño es eso?
- [Gordon] No estoy
ir más cerca.
- ¡No nos iremos sin Jim!
¡Derríbennos!
- ¿Estás loco?
(criatura chillando)
(puerta silbando)
(zumbido de alarma)
- Esto es
lo que querías, Pickman,
¿un encuentro con los dioses?
¿No son tan
inconmensurables como recuerdas?
- Control DP,
permiso para abortar.
- Permiso denegado,
Atkins.
Recupera ese vehículo antes
de comenzar su ascenso.
- ¿No lo ves?
¡Permiso para abortar!
- Permiso denegado, Gordon.
No voy a perder esa muestra.
(música de suspense)
(pitido de la consola)
(criatura chillando)
- Hank, llena el cierre a presión,
lo estamos trayendo ahora.
(criatura chillando)
- Algún extraño
electromagnetismo en el aire.
(criatura aullando)
- ¡Argh!
- ¡Gordon, derríbanos!
- ¿Qué es eso?
- Maldita sea, Gordon,
¡Bájanos!
¡Fuera!
- ¡No!
- Nos voy a hundir.
- ¡No, estamos demasiado cerca!
- ¡Joder!
(criatura rugiendo)
(continúa la música de suspense)
(chispas crepitando)
(sumergible retumbando)
- ¡Hank, ayúdame!
- ¡Christine! (gruñidos)
(golpes de puerta)
(criatura aullando)
¡No!
(música de suspense)
(Hank gruñendo)
(chispas crepitando)
¡Christine!
(criatura aullando)
- P3, mis propulsores han vuelto.
- Tu suministro de aire
no se ve bien,
acércate todo lo que puedas
¡Tenemos que movernos!
(criatura aullando)
(Hank gruñendo)
(tintineo de la cadena)
(criatura chillando)
- ¡Gordon, estoy volviendo!
- Jim, prepárate para abordar.
- ¡No, no, para!
¡Gordon, para!
¡No abras las puertas exteriores!
(continúa la música de suspense)
(zumbido del rover)
¡Christine! Ella está en el
¡muelle de presión!
- ¿Qué?
- Está en el agua.
Abrid las puertas interiores,
¡la puerta interior!
- ¡No hay tiempo!
- ¡La arrojarás
¡al océano!
¡Morirá, Gordon! (gruñidos)
Jim, tendrás que aguantar.
(continúa la música de suspense)
Christine ah, ya voy.
(zumbido de alarma)
¡Date prisa!
(Cadena clanking)
(Hank gruñendo)
(música tensa)
(Joe jadeando)
(Hank gruñendo)
(música de suspense)
No.
No, no, no.
¡Vamos, échame una mano!
¡Ayúdame a sacarla!
- Gordon, las puertas
no se abren.
(criatura gimiendo
y chillidos)
Gordon, estoy afuera.
- Jim, aguanta,
¡tenemos un problema!
Chris está atrapado en el
¡cerradura de presión!
- ¿Cómo?
- Tendrás que esperar
para que el cierre a presión se vuelva a cerrar.
¡No puedo dejarte entrar!
(zumbido de alarma)
(continúa la música de suspense)
- ¡Christine!
- Hank, rápido,
Sácala.
- De acuerdo.
(Joe gruñe)
(música ominosa)
(criatura rugiendo)
- ¿Qué coño?
(criatura aullando)
(techo rompiendo)
(agua a borbotones)
(criatura aullando)
- Eso es, agárralo.
- Tira hacia arriba.
- Vamos, rápido. Rápido.
(ambos gruñendo)
(música de suspenso)
- Muy bien, Joe, ayúdala.
- ¿Ayudarla? ¡Está jodidamente muerta!
- Bueno, haz algo, eres
¡el maldito oficial de seguridad!
Gordon, estoy cerrando el
cerradura de presión.
(zumbido de alarma)
(música tensa)
(alarma sonando)
(música de suspense)
(cadena sonando)
(palmadas)
(continúa la música de suspense)
(cadena sonando)
(puerta golpes)
(Hank gruñe)
(música melancólica)
- Hank, estamos
¡teniendo en el agua!
¡La parte delantera está comprometida!
Hank, ¿qué está pasando
ahí abajo?
¡Hank!
- Gordon, creo que la perdimos.
- No te preocupes por eso, Hank.
Revisa las literas.
Estoy leyendo graves
daños ahí abajo.
Todo este submarino se va a hundir
¡si no bajo de peso ahora!
(música de suspense)
(silbido de puerta)
Jim, estoy abriendo las
puertas exteriores.
- Espera, me estoy poniendo
en posición.
(criatura rugiendo)
¡Joder!
- Dios, Jim, trae
¡el culo aquí ahora!
(música de suspense)
(alarma sonando)
- ¡Pickman, levántate!
¡Fuera de aquí!
(clics de botones)
(pitidos del teclado)
(puerta silbando)
(continúa la música de suspense)
- 10 segundos más, Gordon.
- ¡Date prisa!
(agua pattering)
(Hank gruñendo)
- Gordon, toda la litera
habitación está inundada.
Estoy sellando este corredor.
Soltad pesos ahora o el
¡el agua nos arrastrará!
- Las puertas de presión
cerrándose.
¡Jim está ahí!
- ¡No tenemos tiempo, Gordon!
Y nosotros, no podemos ascender con
¡con tanta agua a bordo!
¡Gordon!
- ¡Cinco segundos, Hank!
¡Podemos esperar cinco segundos!
(continúa la música de suspense)
(sigue sonando la alarma)
Es demasiado tarde, Jim,
Estoy dejando las pesas.
¡Un momento!
(clics del interruptor)
(zumbido de la alarma)
(criatura aullando)
(chispas crepitando)
(criatura chillando)
(continúa la música de suspense)
(Jim gruñendo)
(alarma sonando)
(golpeteo del agua)
(Hank gruñendo)
- [Cameron] (indistinto)
¿alguien copia?
- Control DB, estamos
dejando el fondo
¡en X menos 278, Y menos 78!
- ¿Te está siguiendo, Gordon?
- ¡No lo sé! ¡Comprueba el radar!
(pitidos del botón)
- ¡No!
¡No, no, no!
No.
(música ominosa)
(golpeteo del agua)
No puedo conseguir que la segunda
puerta se cierre.
¡Está atascado!
No puedo salir.
- Míralo, Hank.
Mira la devastación
que pueden causar.
Sólo uno de ellos
contra todos nosotros.
- ¿Cómo?
- Nuestras mentes brillantes,
totalmente indefenso
contra ellos.
- ¿De qué estás hablando?
- Son brillantes, Hank,
brillantes.
(Hank gimiendo)
(continúa el sonido de la alarma)
(continúa la música de suspense)
(burbujeo del agua)
(aumenta la música de suspense)
- ¡No! ¡No! ¡No!
(música ominosa)
¡No, no, no, no!
¿Por qué no la ayudas?
(Joe lloriqueando)
¿Por qué no me ayudas, maldita sea?
(música suave)
Jesús, no.
¡No!
(Jim gruñendo)
(palmas golpeando)
Vamos, Chris.
Vamos, no me dejes
aquí abajo sin ti.
Vamos, por favor.
(continúa la música suave)
Vamos, vamos, vamos,
vamos.
Vamos. Joder.
Por favor, Chris. Por favor, Chris.
Vamos. Vamos.
Respira, maldita sea.
¡Respira!
Vamos, Chris.
Vamos.
(Jim gruñendo y jadeando)
Joder.
(Jim jadeando)
(palmas golpeando)
Vamos.
Vamos, vamos, sólo respira.
¡Sólo respira!
(Christine arcadas)
Estás bien.
Tú estás bien.
Estás bien. (jadeando)
- ¡Jim!
(ambos jadeando)
- Estás bien.
Estás bien.
(Joe lloriqueando)
(Jim jadeando)
(Christine sollozando)
Oye. Oye, está bien.
Está bien, lo logramos.
(ambos temblando)
No pasa nada. No pasa nada.
(zumbido sumergible)
Hola.
- Sí, gracias.
(música ominosa)
(puerta silbando)
- O'Connell está muerto.
Compruébelo usted mismo si lo desea,
está flotando
entre las puertas.
Toda la parte delantera del
submarino está bajo el agua.
- ¿Seguro?
- Bueno, a menos que
fuera a nadar.
- Bueno, pensabas que
Chris estaba muerto,
mira cómo resultó.
- Hey, yo no soy el que cayó
en la maldita esclusa de presión.
No respiraba,
¿cómo iba a saberlo?
Que todos deberíamos
simplemente estar agradecidos
que alguno de nosotros siga vivo.
¡Joder!
(continúa la música ominosa)
- ¿Cuánto tiempo hasta que estemos de vuelta
en la superficie, Gordon?
(raspado más ligero)
- Bueno, chicos, no se puede
decirlo con seguridad.
Hemos tomado una puta
tonelada de agua.
- Hank dijo que no
fumar aquí.
- ¿Quieres uno, Jim?
Ayúdate a ti mismo.
Fumaremos en su memoria.
(suave música ansiosa)
- ¿Cuánto tiempo podemos sobrevivir
así aquí abajo?
- Nos quedan tres horas
horas de soporte vital.
No creo que nos lleve
más de dos horas
para llegar a la superficie.
Pero no puedo estar seguro.
Cuanto más tiempo estemos
aquí, más pesados nos volvemos,
más despacio ascendemos.
- Tres horas parece poco.
- Está apretado,
pero no hay nada
que pueda hacer al respecto.
Esperemos que no haya
más sorpresas desagradables.
(ruido metálico)
(música oscura)
(ruido sordo del contenedor)
- Es la muestra de tejido.
(exudado aplastante)
(puerta silbando)
(continúa la música oscura)
- ¿Los oyes, Jim?
Llamándonos...
Dioses de las profundidades...
Aullando para ser percibido
por las mentes humanas.
(música ominosa)
Este pequeño espécimen,
va a cambiar
todo lo que sabemos.
Todo lo que
creíamos saber.
- No lo toques.
- Tenemos que llevar esto
al laboratorio y aislarlo.
Rápido, antes de que
se deteriore.
- Tal vez deberíamos sellarlo
en la esclusa de presión.
- No, quiero que esto se conserve
adecuadamente en el laboratorio.
- Pickman, esto es algo
que no ha salido
del agua durante
millones de años,
no tenemos ni idea de lo que
nos estamos exponiendo
al traer esto a bordo.
- Sra. Harris, ¿de verdad
realmente cree que vino
hasta aquí
¿sólo para mirarlo?
- No sabíamos que estábamos
recogiendo tejido vivo.
- Nos esperan muchas respuestas, Jim.
No tengo tiempo que perder.
(tintineo de metal)
(música ominosa continúa)
(escofinas del contenedor)
(silbido de aire)
(aplastamiento del tejido)
Cuidado, Joseph.
(continúa la música ominosa)
- ¿Adónde vas?
- No podemos impedirles
examinar esa cosa,
para que alguien que sepa
lo que está haciendo
debería ir a supervisar,
asegurarse de que mantienen
contenida.
(puerta silbando)
- Tres horas, Jim.
Te sugiero que vayas con ellos
y asegúrate de que no hacen
nada estúpido.
No he visto Pickman
así desde...
Mucho tiempo.
No piensa con claridad.
- No sé si alguno de
de nosotros.
(zumbido sumergible)
- Control DP,
estamos a un poco
menos de tres horas
de la superficie.
La muestra de tejido está
bien sujeta.
Tenemos una baja.
O'Connell no lo logró.
(música oscura)
(silbido del aire)
- Parece que es
principalmente tejido adiposo.
- Grasa corporal.
Es una gran pieza la que has cogido.
- Sí, no me sorprende que lo intentara
para golpearnos a medio camino
a través del océano.
- Totalmente desconectado
del cuerpo...
Pero sigue siendo reactivo.
Creo que nunca
visto nada igual.
- Imagine lo que podríamos aprender
de un organismo como este.
La carne que aún vive
después de haber sido separado
del cuerpo.
- Oh, todavía piensa que es
parte de la bestia marina.
Creo que nos percibe.
- Y yo digo que lo dejemos
en paz
y esperar a que esté a salvo
de vuelta en la base de investigación.
- Hank construyó esto para que
pudiéramos hacer una investigación inmediata.
- Bueno, cosas inesperadas
suceden cuando ensuciamos
con cosas que no entendemos.
- ¿Y cómo sabes que esta
cosa seguirá moviéndose,
activo, segregando
baba como si fuera
una vez que lo llevemos
a la superficie?
- Chicos.
- Si no te importa,
me arriesgaré.
- Jim.
(carne aplastando)
(música tensa)
- Guau.
(carne aplastando)
(crujido de tentáculos)
(chirrido de cristales)
Chris, aléjate de eso.
- Sabe que estamos aquí.
- ¿No podemos congelarlo?
- [Joe] Creo que hemos cabreado
lo suficiente ya.
- Pickman, Jim tiene razón.
Necesitamos mantener esto contenido.
Deberíamos sellar el laboratorio,
no tenemos ni idea de
estamos tratando.
- Te estoy pagando para ser el
biólogo aquí.
- No voy a arriesgar la vida
la vida de otra persona por esta expedición.
El viaje científico ha terminado.
Jim, sácalo de aquí y
ayúdame a cerrar este lugar.
(Pickman gruñendo)
(continúa la música tensa)
- Ya la has oído.
(chirrido de cristales)
(chirrido de tentáculos)
(pitidos del teclado)
(silbido de la puerta)
(continúa la música tensa)
(tentacle slapping)
(aplastamiento de tentáculos)
(chasquido del interruptor de la luz)
(puerta silbando)
(tentáculo aplastando)
(escofinas)
(pitidos del teclado)
(aplastamiento de la herida)
(teléfono sonando)
(música ominosa)
(pistola chasquido)
(música ominosa sacudidas)
(zumbidos del monitor)
- Dr. Goldstein.
- Joseph, dime que el
espécimen está seguro.
- Se ha contenido en
el laboratorio de a bordo,
Pickman ya está haciendo pruebas.
Creo que vas a estar
muy satisfecho.
- Eso espero.
No subestime el
valor de esa muestra de tejido,
protégelo con tu vida,
porque si no lo hace
de nuevo a la superficie -
- Señora, si esa muestra no
vuelve, yo tampoco.
Y créeme,
ese trozo de atún será
la menor de mis preocupaciones.
- No tienes por qué preocuparte.
Mientras ese espécimen
me sea entregado,
su seguridad está garantizada.
- Y el trato es el
mismo que antes.
- Correcto.
- Bueno, entonces, estamos
claro como el cristal, nena.
Y ya estoy tomando
las precauciones necesarias.
(chasquidos de armas)
Pickman se va a cabrear.
- Pickman no está
le interesan las riquezas.
- Pues bien, su pérdida
es nuestra ganancia.
- Mantenme
actualizado.
(pitidos de llamada telefónica)
(música ominosa)
(chapoteo de exudado)
(pitidos del teclado)
(silbido de la puerta)
(aumenta la música ominosa)
(susurro fantasmal)
(música ominosa continúa)
(puerta silbando)
(aumenta la música ominosa)
(susurro fantasmal)
(continúa la música ominosa)
(exudado aplastante)
(Pickman tosiendo y gimiendo)
(carne aplastando)
(música suave)
- Algo no está bien aquí,
Chris.
Hay una extraña sensación...
No lo sé.
- Intenta relajarte,
casi ha terminado.
Hemos estado aquí abajo Dios
sabe cuánto tiempo,
y nadie ha
sido tan profundo.
- Sí, pero tal vez nunca
nunca debimos venir aquí.
Sabes, tal vez la naturaleza nunca
quiso que encontráramos este lugar.
- No te pongas histérico conmigo,
Jim.
- ¿Has visto
algo aquí abajo?
¿Has oído algo?
Cosas que no deberías ver,
¿cosas que no deberían estar aquí?
- ¿Cómo qué?
Nada de esto
tenía que estar aquí.
- Bueno, como cuando entraste
al agua,
¿por qué hiciste eso?
Porque viste algo,
¿verdad?
¿Algo te obligó a hacerlo?
- No, me caí.
- No, viste algo,
tú, tú, tú persiguiéndolo,
como, como Sam flotando
en el agua.
- No. Jim, ¿qué
te pasa?
- Mira, cuando estaba ahí fuera,
Me pareció oír a mi
papá por el intercomunicador.
Sus cintas, sus, sus
viejas grabaciones,
estaban jugando en el
fondo del puto océano.
¿Cómo es posible?
- Escúchame, no
oíste nada, ¿de acuerdo?
Te entró el pánico.
Todos estamos conmocionados. Es normal.
- No creo que nada de
esto sea normal.
Sólo sé que quiero llegar a casa.
- Lo haremos, pero necesito
para mantener la calma, ¿de acuerdo?
Te necesito.
Ayúdame a mantenerme cuerdo hasta
volvamos a la superficie.
No puedo hacerlo sola.
- Llegamos al fondo
del océano,
ninguno de nosotros estuvo
completamente cuerdo.
(continúa la música suave)
- Lo hiciste muy bien ahí fuera.
Tu padre nunca podría traer
esta prueba física
de cosas que la gente
no creía que existieran.
Esto va a conmocionar al mundo,
Jim.
Has hecho honor a tu nombre.
- Sí, bueno...
Me preocupa que eso no
sea algo bueno.
- Estamos a dos horas
de la superficie.
¿Copias, controlas DP?
(botones haciendo clic)
(pitido de la consola)
Adelante, control DP.
(monitor zumbando)
(música tensa)
- Es 25 de octubre,
tercer día de la
expedición Peters-Pickman
a la Península Antártica.
40 millas hacia las montañas,
hemos descubierto algo
extraordinario.
(tentáculos aplastando)
¿No lo oyes?
Nos está hablando...
Comunicar.
(criatura gruñendo)
(continúa la música tensa)
(Gordon gritando)
- ¿Qué está pasando ahí fuera?
- ¡Espera, Chris! ¡Aguanta!
- ¡Vamos!
(música de suspense)
(pitidos del teclado)
(silbido de la puerta)
- ¡Gordon!
(continúa la música de suspense)
- ¡Christine!
(cadenas sonando)
(música tensa)
(carne aplastando)
- Dios mío.
(rezuma squelching)
(música tensa continúa)
(puerta silbando)
(pasos clacking)
(música tensa en aumento)
(Pickman chillando)
¡No!
(salpicaduras de agua)
¡Jim, ábrelo!
(música de suspense)
- No puedo.
- ¡Sáquenlo de ahí ahora!
- Espera.
(puerta silbando)
(continúa la música de suspense)
(tintineo de hachas)
Chris, apártate.
(tintineo de hacha)
(Jim gruñendo)
¡Vamos!
- ¡Baja el hacha, Jim!
- ¡Pickman está ahí!
- Eso es problema de
Pickman.
- Realmente no vas a
usar esa cosa, Joe.
- Si abres esas puertas
puertas, esta nave se llena
con agua a una velocidad
tan jodidamente rápido
el líquido cortará sus
cuerpos en dos.
¡Suéltala!
(música ominosa)
- ¿Qué, vas a dejar
dejar que Pickman muera ahí?
- Pickman ha perdido su
puta cabeza.
¿No lo entiendes?
Este era su sueño, ver
ver a esas criaturas,
esos antiguos dioses del mar.
Y si eso es lo que quiere,
No necesito ir
con él.
- Ni siquiera sabía que estas
cosas estaban aquí abajo.
- Pickman lo sabía.
Sabía lo que eran,
y sabía que estaban
sólo dormían.
- Exacto.
¿Qué crees que
encontraron en la Antártida?
¿Qué crees que han
estado buscando
durante todos estos años?
- Y nos dejó
despertarlos.
- Pickman no gastó
todo este dinero
para que ustedes dos tengan la
aventura de vuestra vida.
Fuimos enviados aquí con un
objetivo claro.
Consigue la muestra de tejido
de los malditos duendes del agua,
volver a la superficie,
y hacerte asquerosamente rico.
Así que por favor
ambos se alejan
¡de las putas puertas de presión!
- ¿Crees que ese espécimen
te va a hacer rico?
Va a ser más difícil
de lo que crees.
- Oh, ¿crees que estoy asustado
de un par de cerebritos?
- No, esa cosa está creciendo.
Puedes ir a verlo
si no me crees.
Y creo que está teniendo un
extraño efecto psicológico
en nuestra tripulación.
- Oh, que mierda piensas.
- No sólo
existe físicamente,
está en nuestras mentes,
está en nuestros pensamientos.
Joe, no sé si
sabes esto,
pero tengo un hijo esperándome
en casa.
Tiene 10 meses, y si
No vuelvo a él,
si no lo vuelvo a ver,
Lo juro por Dios,
morirás aquí abajo conmigo,
y no será bonito.
- No necesito escuchar
esta mierda.
(puerta silbando)
- Espera, no lo agites.
- ¡Jim!
- Es peligroso, Chris.
No podemos hacer nada.
(música ominosa)
(Gordon tose y silba)
(música ominosa en aumento)
(hacha raspa)
(música espeluznante)
(carne aplastando)
(cadenas sonando)
(Joe gruñe y gime)
(Joe gimiendo)
(bolsa crujiendo)
(chasquidos de cuchillos)
(cuchillo raspando)
(gemidos Joe)
(continúa la música espeluznante)
(crujido de bolsas)
(carne aplastando)
(música ominosa)
(cuerpo crujiendo)
- ¿Gordon?
- Es del mar,
congelado en el tiempo y
esperando el deshielo.
- Jim, muchacho, ¿de verdad eres tú?
- Gordon, tal vez deberías
bajar las escaleras
y recuéstate un rato.
- Siempre supe que
me encontrarías algún día, Jimmy.
Me dijeron que vendrías,
pero recé, recé
que no fuera verdad.
(Gordon arcadas)
(crujido del cuerpo)
No tengas miedo, Jimmy.
La muerte no es el final.
Estas son cosas que
nunca debería haber sabido,
cosas de la naturaleza que nunca
pretendía que encontráramos.
- Siéntate, Gordon.
(Gordon arcadas)
- No creo que sea
Gordon más.
- Muéstrales, Jimmy.
Muéstrales el camino a casa,
de vuelta a su lugar
que una vez conocieron.
(Gordon arcadas)
(crujido del cuerpo)
Nada de esta insignificante carrera
sabrán cómo intenté
advertirles,
cómo lo dejaron, demasiado tarde.
- Aléjate de mí,
Gordon.
No me hagas usar esto.
- Cuando se despiertan
es hora de dormir.
(Gordon gritando)
(crujido del cuerpo)
(cabeza silbando)
(exudado squelching)
(música tensa de suspense)
(ambos gruñendo)
(exudado aplastante)
(música tensa de suspense en aumento)
(ruido metálico)
(Jim grita)
- ¡Jim! (jadeando)
(Música de suspenso)
(Gordon gruñendo)
(golpe de hacha)
¡Gordon!
(alarma sonando)
(golpeteo del hacha)
(Gordon gruñendo)
(continúa la música de suspense)
- Ya está, los hemos perdido.
- No hay señal,
no hay nada.
(alarma sonando)
(continúa la música de suspense)
(puerta silbando)
(golpeteo del hacha)
(Gordon gruñendo)
- ¡Gordon!
(puerta silbando)
(Gordon gruñendo)
(continúa el sonido de la alarma)
(continúa la música de suspense)
- ¡Muévete!
(Disparos)
(Gordon gruñe)
(música tensa)
¿Gordon?
(Gordon gruñendo)
(clanks hacha)
(alarma continúa sonando)
¿Qué has hecho?
(exudado aplastante)
(traqueteo de equipos)
(Joe gruñe)
(arma disparando)
(bullets thudding and clanking)
- Joe, para, vas a
¡volar las ventanas!
Joe, ¿qué estás haciendo?
- Esta cosa va a caer,
cariño,
de vuelta al fondo
del océano,
sólo que no voy a caer con él.
- No puedes dejarnos
que piloteemos esta cosa.
- ¿Pilotar qué?
Es chatarra, señora,
¡abre los putos ojos!
¡Esta cosa va a caer!
(chasquidos de armas)
(la alarma sigue sonando)
Siento lo de tu hijo.
(música de suspense)
(raspaduras de hacha)
(clanks hacha)
(Joe gruñe)
(continúa la música de suspense)
(ruido metálico de armas)
(la alarma continúa sonando)
Ahora quieres pelear conmigo
zorra.
Pruébalo.
(ambos gruñendo)
(música de suspenso continúa)
(golpes de hacha)
(aplastamiento de carne)
(desgarro de carne)
(aplastamiento de exudado)
(ambos gruñendo)
(Christine gruñe)
(golpes de hacha)
(Joe riendo)
(música de suspenso continúa)
¿Crees que simplemente
vamos a dejar que te vayas
de aquí, zorra?
- No, no tengo.
(golpes de hacha)
(Joe gritando)
(aplastamiento y desgarro de la carne)
(Joe sollozando)
(música oscura)
(sigue sonando la alarma)
(Joe gimiendo)
¡Jim!
(Jim gimiendo)
¿Se encuentra bien?
- Viviré.
- De acuerdo.
(golpes de botón)
(zumbido de alarma)
Entra en el Rover,
tenemos que irnos.
- ¿Cómo?
- ¡Entra en el rover!
- ¿Dónde está Joe?
- ¡Al diablo con Joe!
¡Vamos, tenemos que irnos!
(tintineo de cadena)
(música de suspense)
(Joe y Christine gruñendo)
(Christine jadeando)
(chasquido de armas)
(disparo de arma)
(balas sonando)
(rover thuds)
(salpicaduras de agua)
(continúa la música de suspense)
(sigue sonando la alarma)
(salpicaduras de agua)
(Christine respirando pesadamente)
(siseo de escotilla)
(continúa la música de suspense)
(Joe gimiendo y gruñendo)
(Joe jadeando)
(música oscura)
(sigue sonando la alarma)
(carne aplastando)
(crujido de tentáculos
y aplastamiento)
(música tensa)
(puerta silbando)
(sigue sonando la alarma)
- Vale, espérame
aquí, será un segundo.
- ¿Adónde vas? ¿Adónde vas?
- No podemos arriesgarnos a que
lo encuentre.
Sabes que vendrán a buscarte.
(música de suspense)
(silbido de bengala)
(flequillo acampanado)
(puerta silbando)
(continúa la música de suspense)
(pitidos del teclado)
(silbido de la puerta)
(cadenas sonando)
Muy bien, sea lo que sea
demonios seas,
hora de hacer calamares.
(bengala whooshing)
(criatura chillando)
(fuego crepitando)
(Jim gritando)
(arma disparando)
(música de suspenso continúa)
(carne aplastando)
(alarma sonando)
(pitidos del teclado)
(criatura riendo)
(continúa la música de suspense)
- Mejor apúrate, Jimmy.
Cinco minutos hasta que todo esto
cosa se hunde. (Risas)
Todo esto va a explotar
cuando esa puerta se abre. (Risas)
¡Implota! (risas)
(pitidos del teclado)
(silbido de la puerta)
(Joe sigue riendo)
(fuego crepitando)
- Jim, no tenemos
suficiente suministro de aire.
- Y esa puerta está programada
para abrirse en cinco minutos.
Todo esto
va a implosionar.
- ¿Qué?
- Uno de nosotros necesita
quedarse atrás para sellar
el cierre a presión.
Sigue sin mí.
- No, Jim, siempre dijimos que...
- ¡Vete!
- ¡No, Jim!
(clanks hacha)
(música de suspense)
¡No!
(clanks hacha)
(Joe gruñendo)
(Joe riendo)
(clanks hacha)
- ¿Vas a alguna parte?
(Joe gruñe)
- ¡Jim!
(música de suspense)
(Joe gruñendo)
- ¡Eh!
(Golpes)
(Joe gruñe)
(ambos gruñendo)
(golpes)
(Jim gritando)
(Jim gimiendo)
(continúa la música de suspense)
(Joe riendo)
- No puedes destruirlos, Jimmy.
Los despertamos,
y ahora todo ha terminado.
(Joe gruñendo)
(pistola disparando)
(Jim gritando)
(Joe golpea)
(continúa la música de suspense)
(golpeteo del agua)
(música ominosa)
(sigue sonando la alarma)
(raspaduras de hacha)
(Joe jadeando)
(carne aplastando)
(aumenta la música ominosa)
(Joe gritando)
(tentáculos aplastando)
(Joe gruñendo)
(Joe gritando)
(pistola disparando)
(tentáculo aplastando)
(explosiones bangs)
(Jim jadeando)
(música ominosa)
(fuego crepitando)
(alarma sonando)
(ruido de hacha)
(golpes de puerta)
(zumbido de alarma)
(puerta exterior zumbando)
(música ominosa continúa)
(golpeteo del agua)
(alarma sonando)
(música melancólica)
- Jim.
Ven a buscarme, hijo.
(golpeteo del agua)
(música ominosa)
Jim, viniste por mí.
Vamos juntos...
Junto con ellos en
las profundidades del olvido.
- ¿Papá?
(música suave)
(graznido de pájaros)
(equipo médico pitando)
- ¿Sra. Harris?
Sra. Harris, ¿puede oírme?
Está bien, estás a salvo.
Ahora cuidamos de ti.
- ¿Jim?
¡Providencia! (jadeando)
- Se han ido. Sra. Harris.
Después de que se perdiera la comunicación,
captamos la señal de su vehículo.
Te encontraron a la deriva.
Sus niveles de oxígeno eran
peligrosamente bajos.
Has estado inconsciente
durante un par de días.
- Tú los mataste.
Sabías exactamente
íbamos a hacer,
¡lo sabías, joder!
- ¡Srta. Harris, cálmese!
¡Srta. Harris, por favor, relájese!
¡Por favor!
- Ninguno de nosotros tiene
lo que queríamos, ¿verdad?
Conocías los riesgos.
Nadie debe saber lo que pasó.
- ¡¡¡Ahh!!!
- ¡Srta. Harris, cálmese!
- ¿Qué le pasa?
(Christine gritando)
(crujido de estómago)
(música tensa y siniestra)
(exudado aplastante)
- Oh, no.
No, no, no, no.
¡No!
Enhorabuena, zorra,
tienes exactamente
¡lo que querías, joder!
(Christine gritando)
(carne aplastando)
¡No! ¡No!
(Christine gritando)
(carne aplastando)
(Julia jadea)
(Christine gritando)
(carne aplastando)
(música ominosa)
(Continúan los gritos de Christine)
(Christine riendo)
(Música ominosa continúa)
(tentáculos aplastando)
(Julia jadeando)
(Continúan las risas de Christine)
(aumenta la música ominosa)
(música melancólica)
(continúa la música melancólica)